Algoritmo "Para echar a andar un carro"

1. Abrir la puerta del carro
2. Sentarse en el asiento del piloto
3. Acomodar el sillon hasta que se tenga una posición comoda
4. Colocarse el cinturón de seguridad
5. Toma la llave del carro
6. Encuentra el switch para encenderlo en el panel del carro
7. insertar la llave
8. Girar la llave en sentido de las agujas del reloj
9. Prestar atención al sonido del motor
10. Si se escucha el rugido del motor esta bién hecho, caso contrario repetir paso 8.
11. Asegurarse que el freno de mano este completamente liberado
12. Si el freno de mano esta puesto, debe de soltarlo antes de continuar.
13. Verificar el tablero en busca de luces de advertencia
14. Ajustar espejos y aciendo, para estar comodo y tener buena visión
15. Si el carro es automático, mover la palanca a la posicion "Drive"
16. Si el carro es manual, pisar el embrague y seleccionar la primera marcha
17. Asegurar nuevamente que el freno de mano esté liberado
18. Pisar el aceladro suavemente y soltar suavemente el embrague hasta empezar a moverte
19. Al tener la velocidad adecuada soltar embrague y pisar el acelarador.

Algoritmo para "Cocer el hoyo de un pantalón"

1. Buscar una aguja, hijo del color adecuado al color del pantalón y tijeras
2. Colocar el pantalón en un lugar plano
3. Asegurarse que el área del hoyo esté limpia y seca
4. Crotar un pedazo de hilo lo suficientemente largo para cubrir el hoyo y un extra
5. enhebrar la aguja con el extremo el hilo
6. Asegurarse que el hilo esté bien asegurado en la aguja
7. hace un pequeño nudo en el extremo del hilo para que no se salga mientras se coce el hoyo
8. Insertar la afujata desde afuera hacia adentro del pantalón, comenzando en el borde del hoyo
9. Realizar puntadas pequeñas y regulares para cerrar el hoyo
10. Asegurarnos que las puntadas estén apretadas
11. Seguir cociendo hasta que se haya cerrado completamente el hoyo
12. Cuando se haya finalizado de coser, hacer un nudo firme en el interior del pantalón para que el hilo quede bien seguro
13. Con las tijeras cortar el exceso de hilo, dejando un poco de margen
14. Colocar el pantalón y verificar si el hoyo esta bien cerrado.